Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/ConfigurationView/ConfigSerialInjectGPS.*.resx
Languages: zh_cn

# chk_rtcmmsg.Text
source: Inject MSG Type
zh_cn: 注入消息类型

# chk_autoconfig.Text
source: Automatically Configure Receiver
zh_cn: 自动配置接收器

# chk_autoconfig.ToolTip
source: Automatically configure the receiver attached to the selected port to output correction messages.
zh_cn: 自动配置连接到所选端口的接收器以输出校正消息。

# groupBox_autoconfig.Text
source: Automatic Config Options
zh_cn: 自动化配置

# chk_sendgga.Text
source: Send NTRIP GGA? (VRS/Smart)
zh_cn: 发送NTRIP GGA? (VRS/Smart)

# check_sendntripv1.Text
source: Send NTRIP protocol v1.0 ?
zh_cn: 发送NTRIP v1.0 ?

# label3.Text
source: Input data rate
zh_cn: 传入速率

# label4.Text
source: Output data rate
zh_cn: 输出速率

# label5.Text
source: RTCM Base
zh_cn: RTCM 基准站位置

# label6.Text
source: Messages Seen
zh_cn: RTCM消息ID

# label11.Text
source: Base
zh_cn: 基准站

# label13.Text
source: Glonass
zh_cn: 格洛纳斯

# groupBox2.Text
source: RTCM
zh_cn: RTCM数据时效

# label16.Text
source: Galileo
zh_cn: 伽利略

# label15.Text
source: Beidou
zh_cn: 北斗

# groupBox3.Text
source: Link Status
zh_cn: 链路状态

# BUT_connect.Text
source: Connect
zh_cn: 连接
